
Статья о том как получить пользовательский опыт на стадии проектирования. Показываю это на текущей версии рабочего UX-прототипа. Создан в программе UXPin, смотреть по ссылке только на десктопе, мобильная версия отдельно. Статья о том как получить пользовательский опыт на стадии проектирования. Показываю это на текущей версии рабочего UX-прототипа. Создан в программе UXPin, смотреть по ссылке только на десктопе, мобильная версия отдельно. Статья о том как получить пользовательский опыт на стадии проектирования. Показываю это на текущей версии рабочего UX-прототипа. 